Sveiki!

Siunčiame Jums Vilniaus aeroklubo kvietimą skrydžiui
(užsakymas {{ coupon.order.order_id }}). Atvažiuodami skristi, būtinai
su savimi turėkite atspausdintą kvietimą. Atspausdinti kvietimą galite
čia:

{{ url }}

*Svarbu!* Skristi neleidžiama apsvaigusiems nuo
alkoholio, narkotinių medžiagų ar turintiems sveikatos sutrikimų.
Būtinai prieš važiuodami į aerodromą skrydį suderinkite paskambinę
telefonu +370 633 02222 arba +370 615 15060.

Jei turite klausimų, kreipkitės el. paštu aeroklubas@sklandymas.lt arba
telefonu +370 615 15060.

Iki pasimatymo aerodrome!

-- 
Vilniaus aeroklubo komanda
http://sklandymas.lt
