Sveiki!

Siunčiame Jums Vilniaus aeroklubo kvietimą skrydžiui sklandytuvu (užsakymas {{
coupon.order.order_id }}). Atvažiuodami skristi, būtinai su savimi turėkite
atspausdintą kvietimą. Atspausdinti kvietimą galite čia:

{{ url }}

*Svarbu!* Kvietimas galioja 1 skrydžiui Paluknio aerodrome, 1 asmeniui iki šių
metų rugsėjo 30d. Skristi neleidžiama apsvaigusiems nuo alkoholio, narkotinių
medžiagų ar turintiems sveikatos sutrikimų. Būtinai prieš važiuodami į
aerodromą skrydį suderinkite paskambinę telefonu +370 633 02222 arba +370 615
15060.

Jei turite klausimų, kreipkitės el. paštu aeroklubas@sklandymas.lt arba
telefonu +370 615 15060.

Iki pasimatymo aerodrome!

-- 
Vilniaus aeroklubo komanda
http://sklandymas.lt
